Салон Алины Ковалевой

Разделы: 

Услуги и стандартные цены. Стоимость будет зависеть от нескольких факторов одновременни (акции, день недели, тип услуги, есть ли бонусы у клиента)
- Ногти:
а) Маникюр от 500, 
МАНИКЮР + ПОКРЫТИЕ ЛАКОМ от 700, 
МАНИКЮР + ПОКРЫТИЕ ГЕЛЬ-ЛАКОМ от 1200, 
ПЕДИКЮР + ПОКРЫТИЕ ГЕЛЬ-ЛАКОМ 1700р, 
ПЕДИКЮР + ПОКРЫТИЕ ЛАКОМ 1200р, 
МАНИКЮР: НАРАЩИВАНИЕ НОГТЕЙ 200 руб за 1 палец, 
МАНИКЮР: ФРЕНЧ ДИЗАЙН 50 руб 1 палец

Сотрудники: 5 мастеров, 1 администратор, 1 владелица

Имя фамилия, рейтинг, услуги:

Мастера: 
Александра Волкова	        рейтинг 5, маникюр, педикюр ***
Виктория Певцова Волкова	рейтинг 4, маникюр, педикюр, наращивание ногтей ***
Анастасия Попова  	        рейтинг 5, маникюр, педикюр ***
Ольга Смирнова	                рейтинг 5, маникюр, педикюр ***
Светлала Некрасова	        рейтинг 5, маникюр, педикюр ***

Администратор: 
Галина Вишневская (принимает заявки, работает с клиентами, работает с мастерами, отчитывается перед владелицей. Отвечает за кассу, расписание, расходные материалы. Звонит и пишет клиентам. 
-Доступ к CRM: расширеный (транзакции с кассой ограничены) P.S. в будущем было б круто связать бухгалетрию салона с налоговой. 

Владелица: Мария Иванова: полный доступ к CRM. 

Расписание
- График работы 9-20:00 | Каждый день | Без выходных

 
Цены
- Указаны в разделе "Услуги и Цены" (стоимость ОТ 500 Р, стоимость с учетом скидки 445 Р, экономия от 30%) цена при онлайн записи должна быть ниже чем если идешь напрямую в салон (на 5% ниже)  ***

Фотографии
- Скину. Прикрепил вложением в письме  (салона, портфолио, сотрудников, карточка салона, дизайн ногтей) ***

Отзывы (отзыв, оценка клиента, дата, услуги которые он посетил) 

Кристина Блаженова:
Текст: "Это один из лучших салонов красоты. Алина Краснова лучший мастер, очень внимательна и учтива, спасибо!"
Оценка: 5 (Атмосфера 5, чистота 5, сотрудники 5)

Рейтинг (рейтинг салона складывается из трех показателей: атмосфера, чистота, сотрудники. Например атмосфера 5, чистота 4, сотрудники 4. Общий бал 4,3 )
Адрес (Адрес салона, расстояние от клиента до салона 100 метров)
Портфолио (выполненные работы, фотографии)
Акции (первое посещение скидка 15%, промокод для подруги 15%, накопительные персональные бонусы при посещении, ежедневные скидки салонов)
Скидки (скидки будут самые разнообразные: день недели, например утром в понедельник стоимость маникюра будет ниже, чем вечером в пятницу или четверг, потому что ниже спрос.
Скидки по промокоду, сезонные скидки)
Чаевые мастеру (расчитываются в процентах но клиент видит в рублях, опционально. 5% 10% 15% своя сумма)

Уведомления клиенту, если настал день и час записи и он опаздывает (система предлагает сделать выбор: Я в пути, Перенести заказ, Отменить заказ)
Уведомления, если настал день записи и клиент еще не опаздывает. Просто напоминаем ему время, мастера и услугу